+++
title = "मेलु मेलु जाणँडवु मॆच्चिति निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "साळङ्गं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07786&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
साळङ्गं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 49-4  
सम्पुटमु- 17-293
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मेलु मेलु जाणँडवु मॆच्चिति निन्नु    
नालि सेसिनन्दुलकु नव्वुटिदि तगदा    
॥पल्लवि॥    
मुञ्चि नी तेनॆमाटल मॊगचाटाय नाकु    
पॊञ्चि निम्मपण्ट वेयँ बॊसँगु नीवु    
अञ्चलँ दाँकिन नॊप्पियदि वॊक्कटैनाँ गानि    
यॆञ्चँ दीपुवॆगटुक यी वुलुसु दगदा    
॥मेलु॥    
चल्लनि नी प्रियमुल चलिमिरिञ्चॆनु मेनु    
यिल्लिदॆ कारपुवीडॆ मिय्यँ दगदा    
मॊल्लमि ना वेँडिकि मोवि पॊक्किनाँ बॊक्कनी    
कल्ल गा दी चलुवकु काँक लिदि दगदा    
॥मेलु॥    
मदमु नीकूटमिकि मऱ पाय मति नाकु    
वुदुटु गोरि यॆऱुक वॊसरॆ नेँडु    
अदन श्रीवेङ्कटेश अप्पुडे कूडिति नन्नु    
यॆदिटि पराकुलकु यॆच्चरिकॆ दगदा    
॥मेलु॥
</details>
